PRU.01
------

+ Escenario: Uno de los mensajes enviados por admisiones tiene una sintaxis incorrecta, es decir, no es un HL7 v.2.3
	válido.

+ Resultado Esperado: Se procesan los mensajes correctos y se produce un error en el mensaje incorrecto. El mensaje
	incorrecto se descarta y se guarda en el almacen de mensajes incorrectos.
	
PRU.02
------

+ Escenario: Los mensajes enviados por admisiones son correctos y no se producen errores en el envío a Silicon

+ Resultado Esperado: Se procesan todos los mensajes y en el almacen de Ficheros de Censo Enviados se guardan todos
	los mensajes HL7 que nos han llegado del censo.
	
PRU.03
------

+ Escenario. Los mensajes enviados por admisiones son correctos pero se producen errores al enviarlos a Silicon.

+ Resultado Esperado: En el mensaje de error se para el canal para volver a intentar lanzar todos los mensajes
	cuando se vuelva a ejecutar.
	
PRU. 04
-------

+ Escenario. Envio de mensajes de ingreso (A01) a Silicon.

+ Resultado Esperado. Se ingresa el paciente en Silicon.

PRU. 05
-------

+ Escenario. Ficheros no válidos en el directorio donde admisiones deja los ficheros HL7.

+ Resultado Esperado. Los ficheros no válidos son eliminados.

PRU. 06
-------

+ Escenario. Envío de mensajes de alta (A03) a Silicon

+ Resultado Esperado. Se da de alta al paciente en Silicon.

PRU. 07
-------

+ Escenario. Envío de mensajes de anulaciones de alta (A13) a Silicon

+ Resultado Esperado. Se vuelve a ingresar al paciente.

PRU. 08
-------

+ Escenario. Envío de mensajes de traslados (A02) a Silicon

+ Resultado Esperado. Se traslada al paciente.
